单词1
coordination
中文释义
n. 协调，协同；协调性，协调能力；配合，协作

例句
These dancers have poor coordination.
这些舞蹈演员协调能力不好。

Learning to drive is all a matter of coordination.
学开车主要是靠协调。

redundant
中文释义
adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；（因人员过剩）被裁减的；累赘的，冗长的

例句
redundant labour
过剩的劳动力

Half the workforce was redundant.
一半员工被解雇了。

labour
中文释义
n. 劳动；任务，（一段时间的）工作；劳工，工人，劳动力；分娩，临盆；工会；（英国）工党

v. 劳动，劳作；努力做（困难的事）；费力地行进；误以为，为……所蒙蔽；一再重申，反复说明；<古>耕（地）

adj. 工党的，支持工党的

例句
We labour hard to finish our job.
我们努力干活，以把工作干完。

She was in labour for three hours.
她的分娩过程长达三小时。

We labour for the happiness of mankind.
我们为人类的幸福而努力。

workforce
中文释义
n. （国家或地区的）劳动力，劳动人口；（工厂或公司的）全体员工

例句
The whole workforce is on strike.
全体工作人员在罢工中。

The workforce has not been paid for three weeks.
工人们已有三个星期未拿工钱了。

A quarter of the local workforce is unemployed.
本地四分之一的职工都失业了。

routine
中文释义
n. 常规，惯例；例行程序；一套固定舞步（或动作）；程序

adj. 常规的，例行的；平淡的，乏味的

例句
He made his routine trip to the store.
他依行惯例去商店。

break the routine
打破常规

Asking these questions is routine work.
问这些问题是例行公事。

virtual
中文释义
adj. 实质上的，事实上的；（通过计算机软件）虚拟的；<物>虚的；（光学上）虚的

例句
A virtual state of war exists between the two countries.
这两国间实际上处于战争状态。

This reply is a virtual acceptance of our offer.
这一回答几乎说明我们的建议被接受了。

qualitative
中文释义
adj. 质量的，性质的；定性的，性质（上）的

例句
We can draw a few qualitative conclusions.
我们可以得出一些定性的结论。

This will cause qualitative changes.
这将会引起质的变化。

Qualitative methods are used in this study.
本研究采用了定性的研究方法。

enemy
中文释义
n. 敌人，仇敌；敌国，敌军；危害物，大敌

例句
He ought to know that it is the kings, not republicans, who are the monarchy's worst enemies.
他应该知道，君主制最大的敌人恰恰是君主，而不是共和党人。

What political journalist, what party whip, would not want to know the makeup of the WhatsApp groups in which Theresa May's enemies are currently plotting?
特蕾莎•梅的政敌在WhatsApp群里密谋，哪些政治新闻记者和政党组织秘书会不想了解这些群的成员构成呢？

arena
中文释义
n. 竞技场，运动场；活动场所，竞争舞台

例句
the political arena
政治舞台

The arena was crowded with audience.
竞技场中挤满了观众。

the literary arena
文学界

audience
中文释义
n. 观众，听众；读者；觐见，谒见

例句
His speech won the applause of the audience.
他的讲话赢得了听众的掌声。

The audience was amused by the performance.
观众被这个表演逗乐了。

His long speech tired the audience.
他的长篇演讲令听众厌烦。

amused
中文释义
adj. 被逗乐的，觉得好笑的

v. （amuse的过去式和过去分词）使发笑，使愉快；给……提供消遣

例句
The children were amused at the joke.
孩子们被笑话逗乐了。

The boys amused themselves with games.
男孩们以游戏自娱。

I amused myself by reading.
我读书以作消遣。

eloquent
中文释义
adj. 雄辩的，有说服力的；清楚表明的，形象显示的

例句
The proof is eloquent.
这个证据是有说服力的。

Her enthusiasm made her eloquent.
她的热情使她讲起话来口才流利。

an eloquent speaker
一个雄辩的演讲家

proof
中文释义
n. 证据，证明；检验，验证；校样；（酒精的）标准酒精度；防……的，耐……的

adj. 能抵御的，可防护的；用于检验的，试印的；（酒精）标准强度的

v. 使防水（或防油等）；校对，做校样

例句
Have you got any proof that you own this bike?
你有什么证据证明这辆自行车是你的？

This fact is too evident to require proof.
这事实很明显，用不着证明。

absolute proof
确凿的证据

confer
中文释义
v. 授予，赋予；商议，讨论

例句
I must confer with my lawyer before I decide.
我必须先同我的律师商量一下才能做出决定。

The university will confer a master's degree on her.
学校将授予她硕士学位。

to confer power on someone
赋予某人权力

hypocrisy
中文释义
n. 伪善，虚伪

例句
He is guilty of hypocrisy.
他有伪善之嫌。

We were cheated by his hypocrisy.
我们都被他的伪善欺骗了。

I can't put up with your hypocrisy any more.
我再也不能容忍你的虚伪态度了。

magnitude
中文释义
n. 巨大，重要性；震级；星等（指星的亮度）；（数）量值

例句
I had not realized the magnitude of the problem.
我没意识到这个问题的重要性。

The earthquake has a magnitude of 7.1.
这次地震的震级为7.1级。

the magnitude of the universe
宇宙之广大

upward
中文释义
adj. 向上的，上升的

adv. 向上地，上升地

例句
Prices are tending upward.
物价在上涨。

upward movement
向上的运动

His eyes are looking straight upward.
他的眼睛直向上看。

treadmill
中文释义
n. 跑步机；单调繁重的工作，乏味的例行公事；踏车（旧时惩罚囚犯的刑具）

例句
He runs on the treadmill every morning.
他每天早上都在跑步机上跑步。

There is a treadmill in his room.
他房间里有一台跑步机。

I'd like to escape the office treadmill.
我想摆脱办公室的枯燥工作。

robust
中文释义
adj. 强健的，强壮的；坚固的，耐用的；强劲的，富有活力的；坚定的，粗野的；（系统等）稳健的

例句
His robust body made him survive the disaster.
强壮的身体使他在灾难中幸存。

That chair is not very robust.
那把椅子不太结实。

She was almost 90, but still very robust.
她将近90岁了，但仍然很健壮。

survive
中文释义
v. 幸存，活下来；比……活得长，经历……后还存在；艰难度过，挺过；幸存于（事故等）；设法应对（困难局面）

例句
She was the only one to survive the air crash.
她是这次飞机失事的唯一幸存者。

We cannot survive for long without food and drink.
我们没有食物和水就活不了多久。

survive the war
在战争中存活下来

disaster
中文释义
n. 灾难，灾祸；彻底的失败，不幸

例句
They had led the country into economic disaster.
他们把国家带入了经济灾难中。

We should learn the lessons from this disaster.
我们要从这场灾难中汲取教训。

Wars only brought people disaster.
战争只会给人们带来灾难。

adverse
中文释义
adj. 不利的，有害的；相反的，敌对的

例句
The development was adverse to our interests.
这种发展与我们的利益背道而驰。

The drug has adverse side effects.
这种药物有有害的副作用。

The judge gave us an adverse decision.
法官作出对我们不利的判决。

interest
中文释义
n. 兴趣，关注；爱好；利息；利益，好处；股权，权益；利害关系；同行，同业者

v. 使感兴趣，引起……的关注

例句
current interest
活期利息

These songs interest me.
这些歌曲引起了我的兴趣。

conflict of interest
利益冲突

entail
中文释义
v. 使必要，需要；导致，引起；<英>限制（地产）的继承权

n. <英>限定继承的财产

例句
The crisis would entail dissolution of the union.
这场危机必定会导致联盟的解体。

His strategy does entail some risks.
用他的策略确实要承担一些风险。

This job would entail knowing how to use a computer.
这项工作需要知道如何使用电脑。

repetitive
中文释义
adj. 重复的，反复的；乏味的

例句
Do not ask repetitive questions.
不要问重复的问题。

He doesn't have the patience for repetitive work.
他没有耐心做重复性的工作。

repetitive labour
重复劳作

obstruct
中文释义
v. 阻挡，阻塞；妨碍，阻碍

例句
to obstruct the traffic
阻塞交通

Don't obstruct the lens with your fingers.
别让手指遮住镜头。

The fallen trees obstruct the road.
倒下的树将路堵住了。

alleviate
中文释义
v. 减轻，缓解（痛苦等）

例句
A cold compress can alleviate your pain.
冷敷能帮你减轻疼痛。

He could only alleviate the sorrow by drinking.
他只能借助喝酒来减轻自己的痛苦。

This medicine will alleviate your sore throat.
这种药会减轻你的嗓子痛。

nourish
中文释义
v. 滋养，养育；培育，助长（情绪、观点等）；怀有（希望、仇恨等）

例句
The school's goal is to nourish musical talent.
这个学校的目标是培育音乐人才。

nourish a hope
怀有希望

They needed good food to nourish their bodies.
他们需要好的食物来滋养身体。

badminton
中文释义
n. 羽毛球（运动）

例句
Badminton is a popular sport.
羽毛球是一种流行的运动。

badminton racket
羽毛球拍

I like playing badminton.
我喜欢打羽毛球。

incidence
中文释义
n. 发生率，影响范围；（税等的）负担者，归属；入射（角）

例句
There's a high incidence of this disease.
这种病发病率很高。

This country has a high incidence of crime.
这个国家的犯罪率很高。

The incidence of breast cancer increases with age.
乳腺癌的发病率随年龄增长而递增。

propel
中文释义
v. 推动，驱动；驱使，激励

例句
to propel the process
推进进程

Rocket is used to propel a spaceship toward space.
火箭用于推动飞船飞向太空。

Dreams propel people to work hard.
梦想驱策人们努力工作。

constituent
中文释义
n. 选民；成分，构成要素

adj. 组成的，构成的；有权制定（或修改）宪法的

例句
a constituent element
一个构成因素

constituent assembly
立宪会议

A constituent is able to vote in an election.
选民可以在选举中进行投票。

intelligible
中文释义
adj. 可理解的，明白易懂的

例句
His theory is not intelligible to us.
他的理论我们无法理解。

The book is intelligible to anyone.
这本书任何人都看得懂。

an intelligible speech
清楚的讲话

to and fro
中文释义
adv. 来回地，往复地

例句
They are moving to and fro.
他们在来来回回地移动。

The ants went to and fro on the frontier, looking for something edible.
蚂蚁在边境上来来回回地寻找能吃的东西。

Various kinds of vehicles run to and fro in the street.
大街上来来往往的车辆很多。

swear
中文释义
v. 发誓，宣誓；咒骂，诅咒；郑重承诺，保证

n. 宣誓，誓言；咒骂

例句
The witness must swear before speaking.
证人在发言前必须宣誓。

I swear I won't tell anyone your secret.
我发誓不把你的秘密告诉任何人。

They swear at each other angrily.
他们生气地咒骂对方。

admit
中文释义
v. 承认（过错或罪行）；准许进入，接纳；容许，留有余地；承认（事实、处境等）

例句
I admit to him that I was wrong.
我向他承认我错了。

There were no windows to admit air.
没有窗户使空气进入室内。

admit a fact
承认事实

arrest
中文释义
v. 逮捕，拘留；阻止，抑制；吸引（注意力）

n. 逮捕，拘留；停止，阻止

例句
The new drugs arrest the spread of the disease.
这种新药阻止了疾病的蔓延。

arrest the bandit
逮捕匪徒

arrest the growth of a disease
阻止病情恶化

incredible
中文释义
adj. 不能相信的，不可信的；难以置信的，极好的

例句
It sounded incredible in common.
乍一听来， 简直不可思议。

The story seems incredible to me.
我觉得那故事不可置信。

That's the most incredible coincidence I've ever heard of!
那是我听说过的最难以置信的巧合！

criminal
中文释义
n. 罪犯，犯人

adj. 犯罪的，犯法的；刑事的；罪过的，可耻的

例句
criminal activity
犯罪活动

Murder and stealing are criminal acts.
谋杀和偷盗都是犯罪行为。

The criminal was sentenced to prison for theft.
那个犯人因偷窃被判入狱。

curious
中文释义
adj. 好奇的，求知欲强的；奇特的，不寻常的；爱管闲事的

例句
The boy was curious about everything he saw.
那男孩对所见的一切都感到好奇。

He is a curious student.
他是位有好奇心的学生。

She is such a curious girl, always asking questions.
她是个好奇心很强的女孩，总是爱问问题。

monster
中文释义
n. 怪物，妖怪；恶人，残忍的人；庞然大物，巨兽；畸形，怪胎

adj. 巨大的，庞大的

例句
a sea monster
海怪

I saw a horrible monster in the forest.
我在林中见到一头可怕的怪物。

The potato is a real monster.
这土豆可真大。

authority
中文释义
n. 权力，管辖权；当局，官方；权威，专家；威信，影响力；许可，授权

例句
Policemen have authority to arrest law-breakers.
警察有权逮捕犯法者。

to exceed one's authority
越权

His opinion carries authority.
他的意见具有权威性。

rescue
中文释义
v. 营救，救援；挽救，挽回

n. 营救，救援；营救行动

例句
rescue the hostages
营救人质

He dived from the bridge to rescue the drowning child.
他从桥上跳入水中去抢救那溺水儿童。

rescue the dying man
营救临死的人

passion
中文释义
n. 强烈的情感，激情；盛怒，激愤；酷爱，热衷；<文>情欲；耶稣的受难

例句
Basketball arouses a good deal of passion among its fans.
篮球唤起了球迷们巨大的热情。

He had a passion for music.
他酷爱音乐。

He could not control his passion.
他无法控制自己的激情。

fabulous
中文释义
adj. 极好的，绝妙的；神话般的，难以置信的；非常巨大的

例句
The second half of the 20th century saw a collection of geniuses, warriors and visionaries labor to create a fabulous machine.
20世纪下半叶，无数天才、战士和有远见的人，不辞辛劳地创造出一个神话般的机器。

A collection of geniuses, warriors, entrepreneurs and visionaries labour to create a fabulous machine.
一批天才、勇士、企业家与有远见的人不辞劳苦创造出了一台神奇的机器。

create a fabulous machine
创造了一种绝妙的机器

confess
中文释义
v. 承认（错误或罪行）；坦白，供认；忏悔，告解；（在宗教活动中）忏悔

例句
I must confess that I know nothing about computers.
我得承认我对电脑一窍不通。

confess to murder
承认谋杀

I confess my sins to a priest.
我向牧师忏悔我的罪孽。

chill
中文释义
n. 寒冷，寒意；着凉，风寒；害怕的感觉；冷淡，寒心

v. 使变冷，使冷却；使害怕，使沮丧；放松，冷静下来

adj. 寒冷的，凉飕飕的；冷淡的，不友好的

例句
chill winds
寒冷的风

He caught a chill.
他着了风寒。

Chill the fruit salad.
把水果沙拉冰镇一下。